(Giao thừa, Hựu Ninh năm thứ 19)
(Cố phủ)
(Hựu Ninh năm thứ 19,)
(Cố gia và Phạm gia đấu đá nhiều năm)
(cuối cùng cũng phân thắng bại.)
(Cố gia thất thế,)
(cả tộc bị xử trảm.)
(Tín vương Tiêu Trường Khanh
đích thân giám sát xử trảm,)
(Tiêu Trường Khanh, Ngũ hoàng tử)
(từ đó xin được thánh chỉ)
(Cố Thanh Chi, Trưởng nữ Cố Triệu)
(giữ lại ngôi vị Tín vương phi cho ta,)
(trở thành người sống sót duy nhất.)
(Nhưng ta...)
(sao có thể một mình
sống tạm bợ trên đời?)
(Chén rượu độc này)
(là cái kết ta chuẩn bị cho chính mình,)
(cũng là nước cờ cuối cùng.)
(Phạm gia đầu độc Tín vương phi,)
(ắt khó thoát tội.)
(Ta lấy mạng mình làm mồi nhử,)
(bắt Phạm gia phải chôn cùng Cố gia.)
Thanh Thanh!
Mau truyền ngự y!
(Đây là đâu?)
(Khung cảnh này)
(là mơ)
(hay ảo?)
(Thẩm Tịch Hòa, Hoàng Đô Chiêu Ninh)
(Không ngờ)
(chỉ mới ba ngày trôi qua)
(đã chẳng còn thấy
phong cảnh Tây Bắc nữa.)
Quận chúa nhớ nhà rồi ư?
Linh Lung,
ta thật sự không muốn đến Hoàng Đô.
Ta muốn cả đời
ở lại Tây Bắc,
ở bên cha và ca ca.
Quận chúa đừng nói vậy.
Quốc công gia thống lĩnh
10 vạn thiết kỵ trấn giữ Tây Bắc,
chiến công hiển hách.
Bệ hạ đã sắc phong người
làm Quận chúa Chiêu Ninh,
ban thực ấp ba ngàn hộ.
Lần này Thái hậu mừng thọ,
tuyên Quận chúa vào cung
là để ban hôn cho người.
Nghe nói các Hoàng tử
đến tuổi thành hôn lần này
ai nấy đều văn võ song toàn,
phong thái thoát tục.
Con nha đầu này,
càng nuông chiều ngươi càng vô phép tắc.
Ngươi về trước đi.
Ta ở đây thêm lát nữa.
Dạ.
=Bách Hoa Sát=
=Tập 1=
Tên mập kia!
Trả Tiên Nhân Thao lại cho bọn ta.
Của các ngươi?
Mấy chục dặm núi này đều là của bọn ta.
Tiên Nhân Thao mọc ở đây
tức là của bọn ta.
Đúng thế.
Tiên Nhân Thao
mọc trên vách núi cheo leo.
Ngươi không có bản lĩnh,
(Thiên Viên, Cận vệ của Thái tử)
để bọn ta hái mất
còn ghen tỵ lấy trộm đi.
Thì ngươi làm được gì nào?
Tạm không nói mình ngươi
khó địch lại cả đám,
chỉ nhìn chủ nhân của ngươi
cũng là kẻ yếu đuối gió thổi cũng ngã.
Các đại hiệp thấy thân ta yếu ớt,
nên muốn bắt nạt ta sao?
Ta bắt nạt loại ốm yếu như ngươi đấy.
Các huynh đệ!
Có!
Lên cho ta!
Vận động một chút cũng tốt.
Sau khi về Hoàng Đô,
(Tiêu Hoa Ung, Thất hoàng tử, Thái tử)
sẽ khó có cơ hội vui đùa thế này nữa.
Hắn đâu rồi?
Ở trên kia!
Lôi hắn xuống cho ta!
Ở đó kìa!
Hỏng rồi.
Tiên Nhân Thao rơi xuống nước rồi.
(Quận chúa Chiêu Ninh?)
Cứu ta.
(Quận chúa!)
Tạm gửi Tiên Nhân Thao ở chỗ cô
cứu mạng cô.
Sau này ta sẽ đến lấy.
Quận chúa.
Quận chúa, người mau tỉnh lại đi.
Quận chúa tỉnh rồi.
Mạch tượng của Quận chúa ổn định,
không còn đáng ngại.
Quận chúa.
(Quận chúa.)
(Họ là ai?)
(Sao lại gọi ta là Quận chúa?)
Lấy cho ta cái gương.
Quận chúa,
đều tại nô tỳ không tốt,
không chăm sóc người chu đáo.
(Quận chúa,)
(đây là con gái út của ta, Trân Châu.)
(Đợi nó lớn lên,)
(sẽ để nó hầu hạ Quận chúa.)
Trân Châu?
(Trân Châu,
Thị nữ thân cận của Quận chúa)
(Mặc Ngọc,
(Mặc Ngọc, Thị nữ thân cận Quận chúa)
(Quận chúa,)
(đây là Mặc Ngọc.)
(Học võ từ nhỏ, cũng biết chút y thuật.)
(Sau này nó sẽ ở bên bảo vệ người.)
Mặc Ngọc?
Có Mặc Ngọc, người cứ nói.
Đây là đâu?
Bẩm Quận chúa,
đây là dịch quán huyện Lăng Hương.
Sao ta lại ở đây?
Lần này người vào Hoàng Đô
là để dự tiệc mừng thọ hoàng thái hậu
và kết duyên với hoàng tử.
May mà người bình an vô sự,
nếu không,
cả phủ Vệ quốc công
không biết ăn nói sao với triều đình.
(Phủ Vệ quốc công?)
Tả tướng đương triều
vẫn là Cố Triệu sao?
Năm xưa,
hai nhà Cố Phạm
rơi vào đấu tranh phe phái.
Cả tộc Cố gia bị xử trảm.
Nhưng sau đó Phạm gia cũng bị diệt tộc
vì mưu hại Tín vương phi.
(Cuối cùng Tín vương cũng hiểu được)
(dụng ý của chén rượu độc ấy.)
Đi cùng còn có ai?
Còn có Mạc Viễn,
và nội thị ngũ phẩm Hoàng Trung Tự
do bệ hạ phái tới nghênh đón Quận chúa.
Cả Linh Lung nữa.
Quận chúa không may rơi xuống nước,
Linh Lung tỷ tỷ
nhảy xuống nước cứu,
đến giờ vẫn chưa tìm thấy.
Hay cho ả nô tỳ trung thành.
Chính ả đã đẩy ta xuống nước.
Người không biết chuyện
còn tưởng ả liều mình cứu chủ.
Báo quan phủ.
Lập tức truy bắt nô tỳ bỏ trốn.
Bắt sống cũng được,
mà chết cũng được.
- Dạ.
Thái tử điện hạ,
đến giờ dùng thuốc rồi.
Điện hạ,
Tạ đại phu nói
thuốc này tuy có thể khắc chế
kỳ độc trong người ngài,
nhưng cũng tổn hại gan tỳ.
Tiên Nhân Thao
tuy không thể giải độc hoàn toàn
nhưng có thể bồi bổ tạng phủ.
Ngài liều mạng đi hái,
sao lại dễ dàng tặng cho người khác?
(Người đó lại không chút do dự)
(đưa Tiên Nhân Thao
hiếm có trên đời để cứu ta.)
Trên trời xuất hiện hai mặt trăng
là điềm báo Tinh Môn xuất hiện.
(Song nguyệt lâm không,)
(Tinh Môn mở rộng.)
(Vận mệnh xoay chuyển,)
(thế sự đổi thay.)
(Quận chúa biết điều chế hương
từ khi nào vậy?)
(Ta cũng không biết.)
Ông trời đã ban cho ta cơ duyên này,
lần này,
ta sẽ bổ đôi tường son ngói vàng,
trở thành người cầm cờ trên đỉnh mây,
chứ không phải hoa rơi nơi thâm cung,
mặc người bẻ hái.
Quận chúa,
Hoàng Trung Tự lại gây chuyện rồi.
Đã xảy ra chuyện gì?
(Tên hoạn quan đó)
(đã bắt cóc một cô gái nhà lành.)
(Hoàng Trung Tự, nội thị của Hoàng đế)
Nô tài thỉnh an Quận chúa.
Quận chúa có gì căn dặn
sai người truyền lời là được.
Làm phiền Quận chúa đến đây,
nô tài đáng chết.
Mặc Ngọc.
Không sao rồi.
Nào.
Trân Châu,
tặng túi thơm này cho Hoàng Trung Tự.
Dạ.
Ngươi phụng chỉ hộ tống
bản Quận chúa vào kinh,
lại làm chuyện cầm thú như vậy
ở dịch quán.
Làm nhục con gái nhà lành
đáng tội gì?
Cô gái đó là một tú nương trong huyện.
Làm hỏng quan phục của nô tài.
Nô tài nhất thời nóng giận
mới tát cô ta mấy cái.
Cô ta cứ liên tục gào khóc mãi.
Ồn ào!
(Mạc Viễn, Cận vệ của Quận chúa)
Ta là nội thị của Thiên tử.
Cho dù nô tài có sai,
cũng sẽ tự đến thỉnh tội trước Bệ hạ.
Quận chúa không thể tùy tiện xử phạt.
Nếu không,
tức là coi thường uy nghiêm quân vương.
Quận chúa.
Nô tài...
Nô tài có tội.
Nhưng...
tội chưa đáng chết.
Yên tâm đi.
Độ cao này không lấy mạng ngươi được.
Hôm nay,
để ngươi nếm thử
cảm giác bị ép buộc.
Ngươi tự nhảy,
hay để ta sai người giúp ngươi?
Hoàng... Hoàng Trung Tự.
Hắn... hắn bị mãnh thú ăn thịt rồi.
Túi thơm Quận chúa
đưa Hoàng Trung Tự là...
Hương dẫn thú.
Hoàng Trung Tự gặp nạn như thế nào?
Bẩm... bẩm Quận chúa,
công công... công công
trên đường hộ tống Quận chúa trở về,
không may ngã ngựa rơi xuống vực,
lại gặp mãnh thú nên mới mất mạng.
Rất tốt.
Là kẻ thông minh.
Đưa xuống đi.
- Tạ ơn Quận chúa.
- Dạ.
Tạ ơn Quận chúa.
Quận chúa,
hai người này về Hoàng Đô
e sẽ tung lời đồn.
Tốt nhất là đồn khắp cả Hoàng Đô đi.
Người có ý gì?
Thay vì đề phòng trong tối,
chi bằng để chúng biết ta không dễ chọc.
Như vậy chúng sẽ không dám manh động.
Có kẻ đối đầu với ngươi,
có trốn cũng không trốn được.
Sợ hãi
chỉ khiến ai cũng có thể bắt nạt.
Mặc Ngọc tỷ,
Quận chúa trước đây ngây thơ trong sáng,
như đóa đào yếu ớt
chưa từng trải gió cát.
Nhưng từ sau khi rơi xuống nước,
lại như nữ hoàng muôn hoa,
ngạo nghễ quần phương.
Nếu không phải dung mạo giống hệt,
ta còn tưởng đã đổi thành người khác.
Nghe đồn Quận chúa Chiêu Ninh
hiền dịu đoan trang,
liễu yếu đào tơ.
Vậy mà dám giết nội thị của Thiên tử.
Thật là to gan!
Đâu chỉ là to gan,
phải nói là tàn nhẫn.
Sao ngài lại dùng Tiên Nhân Thao
cứu cô ấy?
Tình thế lúc đó
nếu ta không đưa,
cô ấy sẽ nguy hiểm đến tính mạng.
Ngài vẫn nên nghĩ cách
sớm lấy lại Tiên Nhân Thao đi.
Ta đã nghĩ ra cách lâu rồi.
Hương Đa Già La?
Lần này,
ngài lại định biến thành giọng của ai?
Quận chúa,
Hoa Phú Hải,
con trai phú ông Giang Nam xin gặp.
Nói muốn xin lại Tiên Nhân Thao.
Hoa Phú Hải?
Tại hạ Hoa Phú Hải.
Lần này đến xin gặp
là muốn xin lại cây Tiên Nhân Thao
Quận chúa đang giữ.
(Mùi hương này là hương Đa Già La.)
(Không ngờ người này tuy là thương nhân)
(lại dùng loại hương sâu lắng tôn quý.)
Ngươi nói Tiên Nhân Thao là của ngươi?
Đúng vậy.
Tiên Nhân Thao trăm năm khó gặp,
không may bị trộm mất.
Sau nhiều phen tìm kiếm,
mới biết đang ở trong tay Quận chúa.
Thật không dám giấu,
hôm đó ta chẳng may rơi xuống sông,
được một vị nghĩa sĩ
tặng Tiên Nhân Thao cứu mạng ta.
Ta không thể chỉ dựa vào
lời nói một phía của ngươi
mà giao vật của ân nhân cho ngươi.
Tiên Nhân Thao là bảo vật quý hiếm.
Mỗi cây có hình dáng khác nhau.
Cây này xanh biếc toàn thân,
trông như nút đồng tâm.
Không biết tại hạ
có nói sai chỗ nào không?
Hay là thế này,
ta bày một ván cờ tàn.
Nếu Hoa tiên sinh phá được,
coi như thắng.
Ta sẽ trả lại Tiên Nhân Thao cho ngươi,
thế nào?
Một nước cờ định thắng bại.
Cũng được.
Mời Hoa tiên sinh phá cục.
Thế cờ Quận chúa bày quả thật vi diệu.
Có tên gọi không?
Tên là Nguyệt Cung.
Ý là mờ ảo khó phân.
Tên hay!
Thế cờ đã phá.
Khoan đã!
Xin Hoa tiên sinh hãy nhìn lại quân cờ.
Giờ nhìn lại,
có phải ngươi đã thua không?
Thú vị đấy.
Quận chúa làm cách nào
biến quân trắng thành quân đen?
Có một loại bột hương
có thể tạm thời nhuộm màu.
Đen có thể thành trắng,
trắng cũng có thể thành đen.
Rõ ràng là Quận chúa chơi gian.
Thắng như vậy đâu có vẻ vang.
Đánh trận không ngại lừa dối.
Những thứ khó phân trắng đen trên đời
đâu chỉ có một quân cờ.
Ngươi thấy có đúng không?
Nói hay lắm.
Đánh cờ cũng như ra trận.
Nghĩ mọi cách cũng chỉ vì một chữ thắng.
Là tại hạ sơ suất khinh địch.
Hôm nay được lĩnh giáo.
Hoa mỗ dám chơi dám chịu.
Thông tin qua lại,
ta còn có vài mánh khóe
nhanh hơn ngựa gấp mấy lần.
Nguyện dốc sức vì Quận chúa.
Đa tạ Hoa tiên sinh.
Điện hạ.
Ta thấy ngài cố ý để Tiên Nhân Thao
ở chỗ Quận chúa,
để lại có cớ đi gặp cô ấy,
đúng không?
Nhiều lời.
Ngài đừng quên,
chặng đường này chúng ta đi
là để đợi Liệt vương điện hạ.
(Tiêu Trường Doanh,
Cửu hoàng tử, Liệt vương)
Điện hạ.
Liệt vương đang giữ Yên Chi Lục,
quả nhiên đã bị các thế lực truy sát.
Yên Chi Lục
ghi chép lại các quan viên khắp nơi
đã phạm những tội gì
vào tháng nào năm nào nơi nào.
Nếu rơi vào tay kẻ khác,
hoặc tự cứu hoặc ban ơn,
hoặc coi như điểm yếu
đều đủ sức gây nên sóng gió.
Nếu Điện hạ lấy được Yên Chi Lục,
ắt sẽ tìm ra manh mối kẻ hạ độc.
Nhưng Liệt vương điện hạ
liều chết bảo vệ nó.
Suốt dọc đường,
người của hắn đã tổn thất gần hết,
chỉ còn đơn thương độc mã.
Không còn phần thắng.
Chúng ta nhân cơ hội cứu Tiểu Cửu,
hỏi ra tung tích của Yên Chi Lục.
(Liệt vương điện hạ.)
(Tiêu Trường Doanh,
đệ đệ ruột của Tín vương.)
(Sao hắn lại ở đây?)
Không có lệnh của ta,
không ai được hành động.
Rõ!
Chúng ta đi!
(Doanh)
Quận chúa, đây là Liệt vương điện hạ.
Biết rõ hoàng tử
bị truy sát mà không cứu,
đó là tội tru di cửu tộc.
Cứu người!
Điện hạ,
hình như Liệt vương điện hạ
sắp được Quận chúa Chiêu Ninh cứu đi.
Không phải hình như.
Ta có mắt.
Vậy...
lát nữa thuộc hạ sẽ bắt hắn về?
Quận chúa Chiêu Ninh vào kinh liên hôn,
chuyện này rất hệ trọng.
Không được làm lớn chuyện.
Thiên Viên.
Chúng ta lập tức lên đường.
Lần theo dấu vết của Liệt vương
để tìm manh mối.
Rõ!
Cuối cùng cũng đợi được cô
ra tay giúp đỡ.
Thần nữ vừa rồi có mắt như mù,
may mà điện hạ vẫn chưa chết.
Vẫn chưa chết?
Cô định chờ bổn vương chết hẳn
mới ra tay sao?
Thần nữ vốn nghe nói
Liệt vương điện hạ võ nghệ hơn người.
Nếu lúc nãy ta không ném
miếng ngọc bội ấy,
cô định sẽ vờ như không thấy sao?
Xin điện hạ thứ tội.
Thần nữ không rõ đầu đuôi câu chuyện,
nên không tiện can dự.
Dù sao,
kẻ truy sát chưa chắc đã là kẻ gian ác,
biết đâu là vì bất đắc dĩ.
Mà người bị truy sát
cũng chưa chắc là vô tội đáng thương,
biết đâu là tự chuốc lấy?
Ta chưa từng gặp cô gái nào như cô.
Đúng là
gương mặt phù dung,
lòng dạ rắn rết.
Quận chúa.
Liệt vương điện hạ đang không mặc áo.
Lúc này rồi
còn để ý mấy lễ nghi đó làm gì?
Đây là hương Mạn Đà La,
có thể khiến người ta tạm thời mê man.
Bắt đầu đi.
Quận chúa,
hình như điện hạ sắp tỉnh rồi.
Công dụng của Hương Mạn Đà La có hạn.
Phải nhanh lên.
Mau giữ chặt hai chân ngài ấy.
Tiếp tục đi!
Liệt vương ra tay nặng quá.
Sao Quận chúa lại nhìn ta như vậy?
Các ngươi sắp đặt để ta gặp Liệt vương.
Ta vốn không định cứu hắn.
Ngươi lại ở bên ra sức khuyên can
là có ý gì?
Cha ta đã sớm nhắm Liệt vương
làm con rể, đúng không?
Còn không mau nói?
Liệt vương và Tín vương
là huynh đệ ruột.
Từ khi Tín vương
cắt đứt quan hệ với Cố gia
được ca ngợi,
đã trở thành người được chú ý nhất
trong số các Hoàng tử.
Nếu Quận chúa gả cho Liệt vương điện hạ,
sau này sẽ không phải rơi vào
những mưu mô tranh đấu trong hậu cung.
Cũng có thể cả đời bình an
dưới sự che chở của Tín vương.
Đó là nỗi khổ tâm của Quốc công gia.
Quả thật cha ta đã tốn công sức.
Nhưng ngươi có biết
mình sai ở đâu không?
Nô tỳ...
Ngươi sai ở chỗ
tự cho là đang nghĩ cho ta.
Ta cần một trợ thủ
biết nghe lời, hiểu chừng mực,
có thể để ta gửi gắm mạng sống,
chứ không phải nô tỳ
tự cho mình thông minh lo nghĩ thay ta.
Rời khỏi Tây Bắc,
ta sẽ không còn là cô nương
chuyện gì cũng cần cha và các ca ca
nghĩ kế giúp nữa.
Sắp bước vào Hoàng Đô,
càng không cho phép ta
tiếp tục ngây thơ, đa sầu đa cảm.
Chuyện của ta ngoài ta ra,
không ai được quyền quyết định.
Quận chúa.
Nô tỳ biết sai rồi.
Xin Quận chúa trách phạt.
Đất Hoàng Đô,
tình hình rối ren phức tạp,
ẩn chứa vô vàn hiểm nguy.
Chủ tớ chúng ta phải đồng lòng,
mới có thể làm nên việc.
Quận chúa.
Từ nay Trân Châu
không dám làm trái ý hay lơ là nữa.
(Điện hạ.)
(Ta phát hiện
trên móng ngựa của Liệt vương)
(có hoa Ngọc Sương quý hiếm.)
(Nơi loài hoa ấy mọc)
(không nằm trên con đường
Liệt vương phải đi.)
Thái tử điện hạ
quả thật liệu sự như thần.
Quả nhiên chúng ta
đã tìm thấy bụi hoa Ngọc Sương,
cùng với mảnh đất này.
Rõ ràng đã từng bị đào lên
rồi lại lấp lại.
Rồi sao nữa?
Sau đó thì
chúng ta đã đến chậm một bước.
Rốt cuộc là ai
lại nhanh hơn chúng ta?
Là Quận chúa Chiêu Ninh.
(Quả nhiên đúng như
Quận chúa dự liệu.)
(Thuộc hạ đi thẳng về hướng tây nam,)
(đã phát hiện bụi hoa Ngọc Sương,)
(tìm được thứ này.)
(Đây là hoa Ngọc Sương.)
(Nguyên Thị lang Bộ Lại)
(có một ái thiếp được cưng chiều
đến mức không coi ai ra gì.)
(Tên là Yên Chi.)
(Chính cô ta xúi giục Lại bộ Thị lang)
(mua quan bán chức.)
(Yên Chi cô nương
còn lén làm trò mờ ám.)
(Mười mấy năm trước,)
(đã chiêu mộ những cô gái xinh đẹp,)
(gả làm thiếp
cho các gia đình quyền quý,)
(thay họ tỉ tê bên tai)
(làm loạn triều cương.)
(Cuốn Yên Chi Lục này)
(ghi chép tội trạng của bách quan.)
Mùi hương này
không phải là hương
Liệt vương điện hạ dùng.
Là hương hoa Đồ Đề.
Thuần khiết, cao quý,
là hương Phật thượng hạng.
Lại là cô ta?
Cô ta lại giành trước ngài một bước.
Con cáo nhỏ có hai mặt này
càng lúc càng khiến người ta tò mò.
Lần này, bất kể bệ hạ chỉ hôn Quận chúa
cho vị hoàng tử nào,
chỉ cần Quận chúa dâng vật này lên,
chắc chắn sẽ hỗ trợ rất lớn
cho vị Hoàng tử đó.
Ắt hẳn sẽ cảm kích Quận chúa.
Ngoại trừ Thái tử điện hạ.
Vì sao?
Thái tử điện hạ từ nhỏ đã yếu ớt,
chín tuổi trúng kịch độc,
15 tuổi rời kinh
đến đạo quán Lạc Thiên dưỡng bệnh.
Không hề có thế lực trong triều,
là Thái tử hữu danh vô thực.
Các Vương gia đều đang chờ
Thái tử điện hạ băng hà
để tranh ngôi chí tôn.
Điện hạ, ta vẫn thấy
ngài nên sớm đoạt lại
Yên Chi Lục từ tay cô ta sẽ tốt hơn.
Sớm muộn Yên Chi Lục cũng sẽ về tay ta.
Xem các huynh đệ của ta
sẽ ra chiêu như nào đã.
Đoản mệnh...
chẳng phải càng tốt sao?
Quận chúa.
Xin thận trọng lời nói.
Phu thê ngày thường còn có lúc bất hòa,
huống hồ là liên hôn hoàng thất.
Thay vì mưu tính lòng người
đánh cược tình cảm,
chi bằng tìm một người đoản mệnh,
đỡ phải lằng nhằng.
Ta đã quyết định
đồng hành cùng cô ấy
đến Hoàng Đô.
Ngươi không cần căng thẳng.
Rốt cuộc chọn ai làm phu quân của ta,
còn phải đợi ta gặp từng người
rồi mới quyết định.
(Phu quân phù hợp nhất với ta)
(không phải chỗ dựa, mà là đồng minh.)
(Ta không cần quyến luyến tình cảm)
(chỉ cần đôi bên cùng có lợi,)
(nâng đỡ lẫn nhau.)
(Nhị, Ngũ, Lục, Cửu, Thái tử)
Các vị!
Ván này sẽ cược
Quận chúa Chiêu Ninh
rốt cuộc sẽ thuộc về ai.
(Nhị hoàng tử Ninh vương)
(chuyên tâm nghiên cứu luật pháp,
danh tiếng vang xa.)
(Tiêu Trường Mân, Ninh vương)
(Ta cược Nhị hoàng tử.)
(Nhưng Lục hoàng tử Dụ vương
lại tuấn tú phi phàm,)
(phong thái dị vực.)
(Tiêu Trường Du, Lục hoàng tử, Dụ vương)
(Ta đoán Quận chúa)
(sẽ mê đắm đệ nhất mỹ nam Đại Hưng.)
(Bài vị tiên thê Cố thị)
(Ngũ hoàng tử để tang thê tử 3 năm.)
(Bệ hạ thương con trai,)
(ắt sẽ ưu tiên
lo liệu cho ngài ấy trước.)
(Nói có lý.)
(Còn Cửu hoàng tử Liệt vương)
(tướng quân thiếu niên,
dũng mãnh thiện chiến.)
(Quận chúa là con gái
Đại tướng quân Tây Bắc,)
(đúng là trai tài gái sắc.)
Ta cược Nhị hoàng tử.
Ta cược Lục hoàng tử.
Ta cược Ngũ hoàng tử.
Lục hoàng tử.
Cược Lục hoàng tử.
Cửu hoàng tử, Cửu hoàng tử.
Sao hắn lại cược Thái tử?
Cô khiến ta nợ cô một ơn cứu mạng,
giờ còn định bày trò làm bộ làm tịch à?
Bổn quan là Thiếu khanh Đại Lý Tự,
Thôi Tấn Bách.
Bái kiến Quận chúa.
Nếu có kẻ mạo danh mệnh quan triều đình,
thì đáng bị tội gì?
Hương này có độc.
Ngươi giả vờ?
♪Ta đã giấu thật nhiều lời♪
♪Mà chẳng nỡ nói cùng người♪
♪Vậy thì xin đừng bao giờ vạch trần♪
♪Như nắm cát vừa siết đã tan♪
♪Như loài hoa vừa nở đã tàn♪
♪Âm thầm lặng lẽ trong tim♪
♪Mọi câu trả lời của ta♪
♪Vừa buồn cười lại vừa chua xót♪
♪Cố ngăn dòng lệ nơi khóe mắt
mỗi khi làm người đau♪
♪Khó xử biết bao♪
♪Vết thương chỉ cần dỗ dành là lành♪
♪Một cái ôm là đủ
để che đậy lời nói dối♪
♪Cố tỏ ra mạnh mẽ như chưa từng đau♪
♪Đáng tiếc là ta không thể♪
♪Trả lại người một vầng trăng♪
♪Rộng lòng như cách người từng yêu ta♪
♪Ta băng qua hoang mạc của ký ức♪
♪Mà chẳng hay mình đang lưu lạc♪
♪Hay là người đưa ta đi♪
♪Ra khỏi trò trốn tìm
đã kéo dài quá lâu này♪
♪Người đâu có♪
♪Biết rằng♪
♪Ta cũng muốn, cũng muốn♪